اینا مونده بودن و موشک
نمیدونستن اصلا چی کار باید بکنن
چگونه شلیک کنن
ببینید ما از چه نقطهی به چه نقطهی میرسیم
این قدرت روی کرد جهادی
در جمهوری اسلام ای ایرانه
و در اوج این اتفاقات
روی کردیه که حضرت آقا
نسبت به رزمندگان خودشون داشتن
و اون پشتوانه اینکه ایجاد کردن
و اجازه ندادن
که
رزمندگان انقلابی
و دانشمند ما
رسوب بشن و کم کم انگیزهشون
رو از دست بدن و این قدرتو شما
تو هستهی میبینید تو موشکی میبینید
تو فنناوری نانو میبینید
در فنناوری های ناشناخته
که همروز ما رو نمایی نکردیم
فنناوری لیزر
فنناوری پلاسما
و اینها در آینده انشالله
بیشتر خواهیم دید و
شاهد این اتفاقات بیشتر خواهیم بود
همراه شما مخاطبان برنامه
راه برد داریم
خلاصی از مواهیس برنامه های قبل
رو در خصوص راه بردهای مدریتی
رحبر معظم انقلاب حضرت آیتالله خامنه ای
مدد زلالالی
مورد تببین و دقت و عرضیابی
قرار میدیم که چه گفتیم
و چگونه رحبر
معظم انقلاب در این دهه های
زامت و رحبریشون کشور
عزیزمون ایران را به
جایگاهی از اقتدار و استواری
رسوندن که دشمنان
همچنان سر تعظیم فرود میارن
اما ساکت دنش هستن وازه هم میخوان
توتاه هاشون را ادامه بدن
از جمعه مسائلی که دشمن روش تحکید داره
جنوب استاد راسخی اینی که
در لایه های مختلف اجتماعی
جامعه ما
بحران های را ایجاد بکنه که
مردم در کنار این
بحران ها تسلیم بشن و نه
به نظام و کشور بگن
اما تا کنون معفق نبودن
این قسمت از
بحث رو این موضوع بسیار
مهم رو بینم حضرت حالی چگونه تحلیل میکنید
ببینید در علوم سیاسی
وقتی بخوان یک کشور رو
به سمت فروپاشی
ببرن از
حربه های مختلفی استفاده میکنن
میتونه مودل کودت ها باشه
مودل آشوب
شورش
اعتراض اجتماعی
ریفرم یا اصلاح
فتنه
بعد مودل بیرونش هم
که خب بدترینش بحث جنگه
بنده با قاطعیت خدمت
شنواندگان محترم این برنامه
ارز میکنم که هیچ
آمل بیرونی در شرایط فعالی
که ما داریم قدرت
شکست جمهوری اسلام ایران
رو نداره قاطعانه ارز میکنم
یعنی با تبتش به پجوهشا
و تحقیق های مختلفه که داشتیم
جنگ شد
لا تقاف و لا تحزن و انتم الالان
همینطوری که
آقای قرآن فرموت ازت آقام تحکید کردن
نه ترسیم و نه ترسانیم
و نه حراسیم که
ما انتم الالان
هستیم و ما برترین قطعا برترین
در زمانی که
هیچ چی نداشتیم و هیچ فنناوری
دست ما نبود
دنبال خرید
یک سیم خاردار بودیم نه الانی که
صاحب فنناوری
خواهی بزرگ در جهان هستیم
شما اگه بحرنهای
مختلف رو ببینید از هر
بحرانی در جمهوری اسلامی
دشمنان استفاده کردن
یعنی مسئلهی نیست که
مثلا زمینه
اعتراض اجتماعی داشته باشه
و اینها دست نزران روش
تقویتش نکنن برجست سازی نکنن
زمینه یک
آشوب و بحران رو ایجاد نکنن
هر چیزی که فکر میکنید از اون
بنزین باشه آب باشه برگ باشه
کرونا باشه
هر مسئلهی میتواند
زمینه ساز آشوب و اعتراض
اجتماعی باشه اینها از کنار شبون نکن
و سعی کردن
که بحرانی در جمهوری اسلامی ایجاد کنن
به قول یکی از اساتید
که خیلی جمله قشنگی میگفت
میگفت من لذت میبرم
در نظامی زندگی میکنم
که هر روز صبح که بیدار میشم
با یک مسئله جدید مباجه
یعنی روزی نیست
مخصوصا بعد از شهادت حاج قاسم
و به ویژه بعد از توفان
الاخصا
دیگه به صبح هم نمیکشه
شما نصف شب میبینید که یه رفعه اتفاقی میفته
و اتفاق کل منطقه
رو تغییر میده و
جهت های مختلف جدیدی رو
ایجاد میکنه
این که جمهوری اسلامی
تونسته به یک تعریف جدیدی
از بحران برسه
و اون هم مدیریت
بحران مردم مهور
به نظرم این خیلی مسئله
بزرگ و مهم نیست
وقتی رژیم سیونیستی
حمله کرد
که از این حمله پشیمان شد
و احساس کرد که نباید حمله میکرد
یه دفعه خودش رو روبروی
نوت ملیون نفر دید
خب حضرت علیه
ما کشورهای مختلف ارتباط دارید
بنده هم با کشورهای مختلف ارتباط دارم
مواجهه داشتیم و داریم
این قدرت تحلیلگری
سیاسی مردم ایران
این بینش سیاسی
این بسیرت اجتماعی
در کدام کشور در جهان وجود داره
خب اگه بگیم میگیم
یمنی ها
یمنی ها از کی الگو گرفتن که تونستن
اینقدر آدم های بسیر
انسان های بسیر و
باهوشی باشن
که بتونن در عرصه های
مختلف اجتماعی تصمیم صحیح رو بگیرن
شما ببینید
در طول تاریخ وقتی
انسان های مامن
و مردم مامن در امتحانات
سخت قرار گرفتن چگونه
باختن همه چی رو
در قرن اخیر شما برید
سراغه بحث ملی شدن
سنعت نفت بحث نهزت
مشروطه بحث
اتفاقهایی که
توش بحران بوده و آشوف بوده
چگونه توانستن دشمنان
فائق بیان
یادمون نمیره سال 1320
وقتی که میگفتن
رزاخون مختدری که
صاحب ارتش بزرگ هست
بدون اینکه شاه ایران
در جریان باشه
تصمیم گرفتن که شاه ایران
رو برکنار کنن
تصمیم گرفتن شاه ایران رو تبعید کنن
و تصمیم هم گرفتن که محل
جولان نیروهای
متحدین و متفقین
جنگ جهانی دوبون باشه
این خودش ببینید مهمه
ما در این شرایط قرار گرفتیم
گاهی به جوانن الگاه میشه که
ای بابا ما تو چه زمانه قرار گرفتیم
همه چی اوضاع بده
اصلا اوضاع خوب نیست
اتفاقا اتفاقا ما در عصر
تلایی درخشش
تمدن اسلامی قرار گرفتیم
این مسئله آرزوی
بسیاری از بزرگان بود
که در زمانه این زمدگی کنن
که یک فقیه در رأس حکومت باشه
اونه هم فقیه جامعه
و شرایط
تحلیلگر
با حوش دقیق
که مهمترین و دقیقترین
تصمیم رو اتخاذ بکنه
خب بالاخره انسان هست جایز الخطاست
اما شما برید تحلیلهای
مقام معظم رهبری و راه بردها
رو مرور بکنید
در شرایط سخت چگونه تمانستن
راه رو باز کنن و
از دل تحدیدها
فرصتهای بزرگ رو خلق بکنن
این دلیلش چیه
دلیلش اینه که رهبری
در دل مردمه
مردم هم همراه و همگام
با رهبریست و این اتحاد
اتحاد مبارکیست که باید بتونیم اینو
حفظش بکنیم
خیلی متشکرم
بحث بحران های اجتماعی
و
در اقیقت کاهش تاباوری
مردم از جمعه اهداف
دشمند در این
حرکات و جنگ های
نظامی و غیر نظامیست که
خوشبختانه
با هدایت های حکیمانه
رهبر معظم انقلاب و
مدیریت کلالی که
ایشون در کشور دارن
همه این نخشا خونسا شده
و در اقیقت بحران ها
مدیریت شده و تاباوری
اجتماعی مردم کاهش پیدا نکرده
که نتیجه موفقیت
نظام و مردم عزیزمون
و کشور عزیزمون ایران
در مقابل دشمن هست
آخرین بحش گفتگو
به حضرت عالی هست
وقتی دشمن نخشه میکشه تمام هممقامشو
به کار میگیره همه
امکاناتشو در حقیقت میاره
تو میدان تا
یک کشور عزیز مختدری مثل ایران رو شکست
بده و خود شکست میخوره
از دل این اتفاقات
ما در حقیقت بدنبال چی هستیم
جناب اسان راسخی
چه پیامی رو ما داریم
ما بالاخره دشمن رو شکست داریم
خودمو میخوام به کجا برسیم
یعنی جایگاه ما در آینده جهان
کجا خواهد بود
ببینید ما یک اهداف کتاه مدت داریم
یه میان مدت داریم
یه بلند مدت
ما باید یک اقتصاد مقاوم
داشته باشیم
و ایرانی ها باید
حتی قل معیشت رو داشته باشن
نه این فشار اقتصادی گستردهی
که از که انشالله به حلق و به الهی
در هم خواهد شکست
اما
مسیر اصلی ما چیه
مقاوم معظم و رحبری در بیانیگام
دوباره هم ستا گام رو بیان کردن
خودسازی
جامعه پردازی و تمدونسازی
بیاید
یه مقدار به این جنگ دوازده
روزه با نگاه تمدونی نگاه کنیم
ببینید این حرف حرف ما نیست
نتانیه هاو چندین بار
تأکید کرد جنگ
ما با مهور
مقاومت
جنگ تمدونیست
و قربی ها بدانن
کشورهای قربی امریکا و کشورهای
اروپایی بدانن که اگر رژم
سیهونستی شکست بخوره اگر اسرائیلی
شکست بخوره
کل تمدون قرب شکست خواهد خورد
ببینید این افق
رو باید ببینیم همش قرقه
در تحولات و موشک و پهباد
نشیم اینا خوبه ها ولی
این یه مقدمه یه اتفاق بزرگه
و این مسئله
خیلی مسئله مهمیه
که ما بدانیم ما
بخشی از آماده
سازی امت اسلامی
هستیم برای ظهور
حضرت مهدیت جلالله و تعالی
فرجه و شریف اگر با این
نگاه به مفهوم انتظار
و فرج
آقا امام زمان نگاه کنیم
میمشه نگاه تمدون سازی
تو این نگاه تمدون سازی حضرت
وقتی ظهور میکنن که
حد دقل های زمینه
ظهور باشه و افتخار میکنیم
که ملت سرفراز
جمهوری اسلامی ایران
پرچمدار و تلایه داری
این حرکت تمدونی بزرگ هستن
و این تمدون هم داره
شکل میگیره و
اوج این تمدون وقتیست که
مردم معیوست بشن از غرب
گرایی شما ببینید
ما مثلا پونزده سال پیش
بیست سال پیش زمانی که مذاکردار
و کشورهای غربی شروع کردیم
خب خیلی از سیاسیون
ما نخبگان سیاسی ما
امیدوار بودن که
غربی ها تحریم ها رو بردارن
غربی ها بیان به سمت تعامل
و دیدن با چشم خودشون که
نه تنها این ها تعامل
نکردن بلکه تقابل
کردن و بدترین نوع تقابل هم
که جنگ بود جنگ هم راه انداختن
دیدن با چشمان خودشون که
شدت بکنیم شب جمعه
اون حمله سنگین و رعداسا
به قول خودشون رو انجام دادن
که زیر ساخت های کشور رو
کامل نابود بکنن و جمهوری اسلامی
رو ساقت بکنن که به حول قوه
الهی و مکروب و مکرالله
و لاهو خیرالماکرین
جمهوری اسلامی با سهگام
بیشتر داره خودش رو ادامه میده
و کار رو پیش میبره
این مسئله به نظر مسئله به شدت
مهمیه که عزیزان
دقیق بکنن که مقام معظم
و رحبری در تمام تدابیری که دارن
دارن لحاظ میکنن که امت
اسلام و به ویژه
جامعه ایرانی رو به سمت
ظهور و تمدن
نوین اسلامی جهت بدن
اگر با این نگاه به تحولات
نگاه کنیم بسیاری از مشکلات
آسان میشود انما
الاسریوس را
بحثای اقتصادی برای ما
یک مسیری میشود
نسبت به این اتفاقات بزرگ
و البته امیدواریم
که این ظهور ظهور نزدیکی
باشه ما هم
جزب کسانی باشیم
که با پرچم سید خراسانی
جزب سربازان اون حضرت
و در رکاب اون حضرت باشیم
و انشاءالله
انهم یراونهو باییدن
و نراهو قریبا
خیلی ممنون و سپاسگذارم
از جنابالی استاد
مهدی راسخی
کارشنوس محترم برنامه راه بود
ما بسیار بهره بردیم
از مبایست خوب و عرضشمند
ی که بسیار محققانه
با توجه
و پجویش ها و کارهای علمی
که از در طولی انجام دادید در اختیار مخاطبان
برنامه قرار گرفت خیلی بهره بردیم
انشاءالله مخاطبان برنامه هم
استفاده کرده باشن
مبایست مربوط به راخبوردهای مدیریتی
رحبر معظم انقلاب و همینطور
حضرت امام خوینی رحمت الله علی
در این برنامه
تا اینجا به پایان میرسه البته ممکنه
سرفصل های جدیدی از این
بحث در آینده ارائه بشه که
حالا هم میتونم خدمت جناب استار راسخی
باشیم و هم دیگر کاشناسان
برنال جا داره که از حضرت علی ما
ممنون و سپاسگزار باشیم و همینطور از
دقت نظر شما مخاطبان عزیز
برنامه راحبورد که با ما بودید
ممنون و متشکریم خداوندیار
و نگهدار شما باشه با شما
بزرگ باران خداحافظی میکنیم
در پناه خداوند همواره
سرفراز و سربلند باشید
ممنون و سپاسگزار باشید
برگ برگ اسرائیل
برگ برگ استقبال
آگاز فتنه های اسرائیلیم
از برکت خون شهدابی داریم
ما گوش به فرمان امیر اشتیم
گر از دهد تمام من اماریم
وقتش برسد پسته بابیل همه
بر روی سر افراهیم
همه ها میباریم
انگام دفاع از ولی سرگازیم
انگام هجوم بر عدو سرداریم
ممنون و سپسگزار باشید
برگ برگ امریکا
برگ برگ استقبال
بيشه استقبال
برگ برگ اسرائیلیم
برگ برگ استقبال
مرگ بر امریکا
مرگ بر اسرائیل
مرگ بر استشباه
رواق دل را به سوی قرآن
سدانگ فضیلت و فطرت
موج اف این ردیف 96 مگاهید
موج این ردیف 1071 کلوه
راژیو مارف
سدای فضیلت و فطرت
شنوز اطبت
پیام قرآن
که این دو هرگز
نگردد از همجوران
بفرمایید مطالب مهم رو
بفرمایید
برای پنجومین دوره
دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید
بفرمایید نه رو به
مدت پانزده درم
ممنونیم که
با ما همراه استید
بفرمایید خنده
همکاران خوبم در ورنامه
بفرمایید سیب
تاله هزت دیگر به استدیو خند اومد
میخواد میگیم همه آلوژی ها
مزاجی هستن
برخی ها حساسیت شخصی به یک ماده
در اصلا در تیم مزاج همه دارد
خیلی علت ها هست
از یه عصبی شدن
تا باز مشکلات گوارشی
تا زعف دماغ
این مقدار ترشی و حالا ملس بودن این آشتا
چون هر بعضی خیلی ترش میشه
و میدهشون دوشتر عذیت میشه
به سمت شیرینی ببرن
بفرمایید سلامتی
بسم الله رحمان رحیم
سلام روزتون به آرامش و سلامتی
خداشو که امتحانید
امروز هم با بفرمایید سلامتی
در خدمت شما عزیزان هستیم
شمایی که شنوانده برنامه ما هستید
در روز شمبه
از ساعت 8.45 دقیقه خدمتون میرسیم
و چه شمایی که روز جمعه
ساعت 15.15 دقیقه
تکرار این برنامه رو میشنوید
امیدوارم که حالا احوال شما هم خوب باشه
امروز هم میزبان خانم دکتر
زهرا سرباز حسینی پزش و متخصص
تب سانتی ایران هستیم
و قرار پاسخگوی
سالات شما عزیزان باشیم
دو شماره تلفن 329-10-551
329-10-552
با پیش شماره 025
و سامانه پیامکسی
3553 در اختیار شماست
بفرمایید سلامتی
تب سانتی ایرانی
آمیزه ایست متعادل
متکامل
و سرشار از مبانی و گه علمی
اقلانی دینی و اخلاقی
که توانسته است با تکیه
بر اصول و میارها
در اعصار مختلف
منطقی ترین و در این حال
سالمترین روش های تشخیص
و درمان را
در نوع خود و در راستای
برطرف نمودن امراز و
آلام جسمی و روحی انسانی
در دستور کار قرار دهد
و به جهانیان نیز
بیاموزد
برنامه بفرمایید سلامتی
به پاسداشت تندرسته
مبتنی بر آموزهای
تب ایرانی
تقنیم میشبد
دوستان عزیزم
امیدوارم که سلامتی
همدشین شما باشه
شمایی که شنوانده
به فرمایی سلامتی هستین
از روژیو معارف
و قرار هست که برحال سوالات و مشکلاتتون
رو در مورد بیماری های مختلف
مطرح بکنید
با شماره تلفن های
329-10-551
و 329-10-552
با پیشتومانی 025
سامانه پیمکی هم که 3553
اما سلام بکنم
به خاندوکیتر زهره سباسوسینی
پیزش و متخصص تردستان نتی
که اموز هم افتخار داریم در خدمتشون باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم
منم عرض سلام دارم خدمت شما
و همه شنوانده های عزیزمون
در خدمتون هستم
خیلی مچکرم انشاءالله که
تلفن ها و پیمک های شنواندگان عزیز رو میشنویم
و شما هم پاسخگو خواهید بود
اما مثلا همیشه یه سال داریم
مخصوص خود شما شنوانده های عزیز
به فرمایی سلامتی
راجعه به یه قضای سانتی
ایرانی که از ترکیب
کشک گردو
نعنای خوشک و پیاز تقییم شه
در مناطق مختلف
ایران هم نام های متفاوتی
میتونه داشته باشه
البته بگم در برخی مناطق به جای کشک
از ماست چکیده هم استفاده
میکنن حتی
گوشت قلقلی لپه
برنج رو هم بهش اضافه میکنن
اونو تو منطقه شما اسمش چیه
شما به چه سبکوشیبیهی
درستش میکنین چقدر اصلا
مصرف میکنین دوست دارین این قضا رو
یا نه دیگه اینا رو شما
بفرمایید 3550
سامانی پایمکی در اختیارتون هست
اما بریم تدابیر
سلامتی رو با اجرای
همکاره مقیدی رزا بختیهی بشنبید
به نام خدا
طبق متونه تب ایرانی
و تحقیقات رایش
بدن انسان در حنگام خواب
فعال بوده و عملکردهای
منحصر به فردی داره
خواب کافی و با کیفیت
به تقویت آفز و خلاغیت
تنظیم عملکرد قلب و
فشار خون تنظیم هرمولهای
مرتبط با وزن رشد و بلوغ
تقویت باربری و تقویت
سیستم ایمنی کمک
میکنه و باعث عملکرد
مناسب در روز میشه
برای افضایش کیفیت
خواب این پیشنهات ها
مؤثر خواهند بود
یک هر روز در یک ساعت
ثابت بخوابید و بیدار شبید
در تعدیلات بیشتر از
یک ساعت خواب رو به تاخیر
نیاندازید دو
برای تنظیم ترشوه هرمولهای
مرتبط با خواب لازمه در تهیه
روز با توجه به مزاج و
ساعت مناسب حد دقل
سی دقیقه زیر نور خرشید
قرار بگیرید
سه در طول روز فعال باشید
ورزش منظم و مناسب روزانه
با فاصله حد دقل
سه ساعت از خواب شب توصیه میشه
شهار
بعد از ساعت سه وعد از ارد شرط نزنید
و در ساعتهای نزدیک بخواب
از خوردن غذای سنگین
کشیدن سیگار و نوشیدن چای
قهوه خودداری کنید
پنج
اتاق خواب رو کاملا تاریک
با دموی خونک
بدون صدا و بو انتخاب کنید
لباس گشاد نخی بپوشید
و از روانداز مناسب فصل
و راحت استفاده کنید
شش
قبل از خواب ذهن و بدن رو آرام کنید
دوش آب گرم
دعا خاندن
متعالی کتاب
تمرینات آرامش بخشی کمک کننده خواهند بود
هفت
طبیع بودن به معنی بی خطر بودن نیست
برای استفاده از مکملهای گیاهی
با پزشک متخصص
تب ایرانی
مشورت کنید
هشت
بیش از هشتاد نو اختلال خواب وجود داره
اگر دوشار عبارز بی خوابی هستین
برای درمان و بهبود شرایط
به پزشک مراجعه کنید
نو
از دیر خوابیدن و دیر بیدار شدن
بپرهیزید
ده
شب بیداری و دیر خوابیدن
عمل کرده ارگانهای حیاتی بدن
به ویژه کبد
مقز
رحم و تخمدان
و سایر ارگانها رو مختل می کنه
یازده
در برخی خواب روز بسیار مزر
به طور کلی
خواب روز به مدت طولانی
توصیه نمی شه
دوازده
قبل از خواب به منیتور
تلویزیون
تبلید و گوشی همراه
نگاه نکنید
سالم بمانید
خب دوستان امیدوارم که همینگی خواب آرام بخشی داشته باشین
خواب خیلی مهمه دیگه
اتفاقاً
الان بخشید
خانم دکتر دوستان از رجوع به آخرین مقاله
که در این زمین خونده بودن صحبت میکنه
یک چارتا موردی اشاره کردی
خانم دکتر میشه بگیرید
بله در مورد چاقی و اضافه وز
حالا آخرین مقالهی که در اومد
و در مورد این که فاکتورهایی که به
اضافه وز رب داره
اولین فاکتور خب همیشه جنتیکه
چون واقعاً بحثش بحث مهم میه
بحث تقضیه است
بحث فعالیت بدنی و چارمه مورد
خواب بود این که خواب به موقع
کافی و با کیفیت
یعنی هر ستا فاکتور رو باید
در نظر بگیرن اولا ساعت خواب
ساعت درستی باشه اندازه
خواب مقدار خواب خوبی باشه
و کیفیت خواب هم خوابی باشه
که واقعاً فرد بعدش احساس سبکی
و سرحالی بکنه و بعدن حالا
اون عمرکه تبیه خوش
رو پیدا بکنه این خواب
خیلی رو تنظیم متامالیز
تنظیم هرمونهای
مرد بگرستنگ سیرین خیلی معسره
و تو خیلی از مقالات اسپاچه تو اکثر
مشکلات حالا این آخرین بار
در مورد چاقی بود
خیلی همه حالی مچکرم بخواد توضیح خوبی که دادین
دوستان قبل از اینکه تلفون بشنویم
من یک بار دیگه سآل خوراکیمون رو
بگم دوستان مشارکت داشته باشن
اولین پیامکی هم که خوندم
اشتباه جواب داده بودن
نمیشتن کشک با دمجون از کرمانشو
از همه الان بگم اشتباهه
دوستان یه قضیه سانتی ایرانی که
از ترکیب کشک گردون نعنای خوشک
و پیاز تهیه میشه
در مناطق مختلف ایران
نامهای متفاوتی داره
البته در برخی مناطق به جای کشک
از ماست چکیده استفاده میکنن
حتی گوشت و لپه و برنج هم بهش اضافه میکنن
تو منطقه شما اسمش چیه
چقدر خودتون دوست دارین
با چه روشی درست میکنی
دیگه از این حرفا
بعد 3553
آره سامانه پیامکی مونه
آقای عباس علی خست روی از خومین
نوشتن که با شیره
انگور و مغز گردو
نعنای داغ
مخلوط میشه و خیلی خوشمزه میشه
شیره انگور خواهد بکنید
من اصلا نشنیده بودم
شیره انگور
سرگیرمش میکنن
ترش و شیرینی میشه دیگه
مزده ترش و شیرینی میشه
ببین همه اول بسم الله یه سبک جدید
من اصلا به قول شما
با شیره انگور نشنیده بودم
دوست داریم تلفون بشنبیم
من میخواستم از خاندوکشو بپرسم
که ما در مورد سنجت
دوتا نظر میشنبیم
بعضی تو اطاریا پوتو سنجت
وجود داره که سنجت همراه
با هسته و ازولاتو همش
پوت کردن
بعضی هم میگن اینه اینجوری مصرف کنیم
بعضی هم میگن نه فقط سنجت خود
اون لایه های دوره هسته را مصرف کنید
و هستش را مصرف نکنید
این دو نظر ما میخواییم کدومی حرف ها درسته
سنجت ها پوت شده مصرف کنیم
یا بدون هستش
فقط خود اون
بله حالا سنجت که کلنه
پرخواستیتی خواهیم دکتر درسته
مصرفش هم خوب حالا
البته یه قانون کلی وجود داره
به عنوان مصرف کننده این موارد
سعی کنید
چیزی را پوت شده تیعه نکنید
مگر به اون منبعی که ازش میخرین
خیلی مطمئن باشید
چون اینکه این موارد که پودر بشه
خودش خیلی نکته مهم میه
و چطور باشه و کفیت همون چیزی
مثلا اگه یک سال پوت شده
و این پودرش رو دارن به شما میدن
اصلا ممکنه از خواست چیزی با این
مطمئن باشه
بهتره که خودتون بگیرین و اون پودر کردنشو
به حالا به هر نحوه که میخوایید مصرف کنید
خودتون باشه
حالا یه قولی از قدیم بوده من
نه ثوادش رو دارم نه رشته تخصصیم درمودش
صحبت بکنم که
از ایمه روایت کردن که
این سنجت کلن مصرف شده
پوستش برای پوست گوشتش برای گوشت
و هستش برای استخان
من نمیدونم این روایت
واقعا چقدر درسته و سندیت داره
خب اگر واقعا درست باشه
که بالاخره قول ایمه است
و اون بحث خودشو داره
وگرنه به صورت
کلید سنجت مزاج سرد و خشکی داره
خون قلیزی هم تولید میکنه
برای این فرست که
خب هوا خیلی گرمه
ممکنه خود اون گرمای هوا
حرات خیلی بالای برای سنجت
کمک کننده است اما مصرف بیش از حد
و مدام و هر روزش
ظاهرن تو این سبک زندگی
ما که اصلا خودمون
باعث غلط خون میشیم به خاطر
قضاهای نابجایی که مصرف میکنیم
به خاطر فعالیت کمی که داریم
خیلی توصیه نمیشه
زمین این که اکثرا با شیر مخلوطش میکنن
حالا خود شیر یه روتوبتی داره
که هزم رو سخت میکنه
دیگه خودش هم سرده ممکنه که
یه خورده هزم رو به هم بریزه
یه جوز گرمی حالا اکثرا
میان یکم اصل بهش اضافه میکنن
باز خوبه ولی زنجبیل اضافه میکنن
که باز موقع یه داروی دیگه این میشه
و این ترکیبو بخواییم مدام
مصرف بکنین من توصیه نمی کنم
اما همچنین تفننونی
گهگاه از سنجد استفاده کردن
همون حالا میوه سنجد نهستش
و اینا اشکالی نداره در حد این که
یه گهگاه باشه
مشکلی نداره
من پیامک بخونم
برامون سؤال نوشتن ارسال کردن
صف 913 53 73
خانم 48 ساله هستم
با سابقه آلرژی
اکثرن زبانم سفیده
و بوی بد دهان دارم
علت سفیدی و این بوی بد
به خاطر چیه و چی کار باید بکنم
ببینیم بوی بد دهان
علتاش میتونه از یه دندون
و لسه ملتحب یا افونی باشه
تا توی طب سنتی
تا مشکلات رحم
و حتی کلیه
یعنی سر تا پای بدن
اگر مشکلی افونتی التحابی
حالا مواد زایدی امتلایی
چیزی داشته باشه ممکنه باعث بوی بد دهان بشه
تو طب رایجم که خب
بیشتر رفت میدن به افونت های سرگردن
حالا از دندون و لسه و گوش
و بینی و سینوس و اینجور چیزا
تا مشکلات گوارشی
به هر حال نیاز به یه بررسی خیلی مفصل لاره
که اصلا معلوم بشه
که این بوی بد دهانه از چی
اما در حال سفیدی دندان
ببینید توی طب سنتی
این خیلی خاص ذکر بشه
که رنگ سفیدی زبان ببخشید
خیلی خاص ذکر بشه
که این رنگ زبان
به چی رب داره
همچنین چیزی توی طب سنتی ایرانی نیست
توی طب سنتی چین
و حالا طب سنتی دیگه
در امواردش صحبت شده مواردی هم میگن
میتونه به بلغم رب داشته باشه
میتونه بلغم سفرا رب داشته باشه
یعنی بازم اختصاصی نیست
که آدم بگه این که زبونش سفیده
قطعا این شکلیه
یعنی باید در کنر علامه دیگه سنجیب شده
یعنی باید حتما با
چیزای دیگه سنجیب شده
ولی عموما کسایی که گوارش ناسالمی دارن
حالا این ناسالم بودن
میتونه از سفرا باشه